Analise Assintórica do codigo escrito:
Analisei trecho a trecho do codigo e com essa analise somei a complexidade de cada um, com isso temos:

Inicialização do array de arrays: O(1)
Função GerarSubArray: O(n)
Exibição dos arrays: O(m)
Cálculo da quantidade de tijolos cortados: O(r)
Encontrar o menor número de tijolos cortados: O(1)

A complexidade dominante é O(r), onde r é a iteração da rodada. Como r varia de 0 a 28, a complexidade é O(28)= O(1), 
o que significa que a complexidade total é linear em relação ao tamanho dos sub-arrays.


Então, em resumo, a complexidade assintótica do código fornecido é:
O(n+m)

onde:
n é o número de elementos em cada sub-array (médio).
m é o tamanho dos sub-arrays (médio).